# pythonProject123
       Данный проект был реализован на DJango в кросс-платформенной среде разработки PyСharm. Был создан простой сайт на языке Python с возможностью внесения, изменения, удаления информации в базе данных. Также имеется возможность дальнейшего улучшения сайта при наличии дальнейшего развития сайта. 

       Django - это высокоуровневый веб-фреймворк Python, который способствует быстрой разработке и чистому, прагматичному дизайну. 
Созданный опытными разработчиками, он берет на себя большую часть хлопот веб-разработки, поэтому в нем можно сосредоточиться на написании своего приложения, не изобретая велосипед. 

      Плюсы Джанго:

      Принцип «Всё включено» («Batteries included»)

      Фраза «всё включено» означает, что большинство инструментов для создания приложения — часть фреймворка, а не поставляются в виде отдельных библиотек.

      Django содержит огромное количество функциональности для решения большинства задач веб-разработки. Вот некоторые из высокоуровневых возможностей Django, которые вам придётся искать отдельно, если появится предпочтение микро-фреймворк:

      ORM
      Миграции базы данных
      Аутентификация пользователя
      Панель администратора
      Формы


      Стандартизированная структура

      Django как фреймворк задаёт структуру проекта. Она помогает разработчикам понимать, где и как добавлять новую функциональность.

      Благодаря одинаковой для всех проектов структуре гораздо проще найти уже готовые решения или получить помощь от сообщества. Огромное количество увлеченных разработчиков поможет справиться с любой задачей гораздо быстрее.

      Приложения Django

      Приложения в Django позволяют разделить проект на несколько частей. Приложения устанавливаются путём добавления в settings.INSTALLED_APPS. Этот подход позволяет легко интегрировать готовые решения.

      Сотни универсальных модулей и приложений очень сильно ускорят разработку. Взглянуть на их список можно на сайте djangopackages.org.

      Безопасный по умолчанию

      Django безопасен из коробки и включает механизмы предотвращения распространенных атак вроде SQL-инъекций (XSS) и подделки межсайтовых запросов (CSRF). Подробнее об этом можно почитать в официальном руководстве по безопасности.

      REST Framework для создания API

      Django REST Framework, который часто сокращают до «DRF», является библиотекой для построения API. Он имеет модульную и настраиваемую архитектуру, которая хорошо работает для создания как простых, так и сложных API.

      В DRF политики аутентификации и разрешений доступны из коробки. Он поставляется с базовыми классами для CRUD операций и встроенной утилитой для тестирования разрабатываемого API.

      GraphQL фреймворк для создания API

      Большие REST API часто требуют большого количества запросов для получения всех необходимых данных. GraphQL — это язык запросов, который позволяет обмениваться связанными данными гораздо проще. Подробнее почитать про основные концепции GraphQL можно в официальной документации.

      Graphene-Django позволит легко добавить соответствующую функциональность в ваш проект. Модели, формы, аутентификация, политики разрешений и другие функциональные возможности Django можно использовать для создания GraphQL API. Библиотека так же поставляется с утилитой для тестирования результата.

      Недостатки Джанго

      Django ORM

      Django ORM сегодня значительно уступает последней SQLAlchemy.

      Django ORM основан на шаблоне Active Record, который хуже, чем шаблон Unit of Work, используемый в SQLAlchemy. На практике это выражается в том, что в Django модели могут «сохранять» себя по желанию, а транзакции отключены по умолчанию. Подробнее об этом можно почитать в статье «Вещи, которые мне не нравятся в Django».

      Django развивается медленно

      Django является большим и монолитным фреймворком. Это позволяет сообществу разрабатывать сотни универсальных модулей и приложений, но снижает скорость разработки самого Django. Кроме того, фреймворк должен поддерживать обратную совместимость, поэтому он развивается относительно медленно.

        Некоторые из самых загруженных сайтов на планете используют способность Django быстро и гибко масштабироваться для удовлетворения самых высоких требований к трафику.
PyCharm — интегрированная среда разработки для языка программирования Python. Предоставляет средства для анализа кода, графический отладчик, инструмент для запуска юнит-тестов и поддерживает веб-разработку на Django.

        Pycharm имеет следующие возможности:

        1) Помощь при написании кода

        PyCharm делает разработку максимально продуктивной благодаря функциям автодополнения и анализа кода, мгновенной подсветке ошибок и быстрым исправлениям. Автоматические рефакторинги помогают эффективно редактировать код, а удобная навигация позволяет мгновенно перемещаться по проекту.
Помощь при редактировании

        Умный редактор PyCharm предназначен для максимально продуктивной разработки на Python, JavaScript, CoffeeScript, TypeScript, CSS и популярных языках шаблонов. Функции  автодополнения, обнаружения ошибок и быстрые исправления учитывают особенности каждого из поддерживаемых языков.
Удобная навигация

        Умный поиск позволяет быстро перейти к любому классу, файлу или символу, а также к нужному окну или действию IDE. Переход к вышестоящему методу, тесту, объявлению, вхождению или реализации осуществляется в одно нажатие.
Быстрые и безопасные рафакторинги

        PyCharm предоставляет широкие возможности реорганизации кода с помощью рефакторингов Rename и Delete, Extract Method, Introduce Variable, Inline Variable, Inline Method и многих других. Рефакторинги учитывают особенности конкретного языка или фреймворка, помогая вносить изменения по всему проекту.

        2)Встроенные инструменты для разработчиков

        PyCharm предлагает большой набор инструментов из коробки: встроенный отладчик и инструмент запуска тестов, профилировщик Python, полнофункциональный встроенный терминал, инструменты для работы с базами данных. IDE интегрирована с популярными системами контроля версий, содержит встроенный SSH-терминал, поддерживает возможности удаленной разработки и удаленные интерпретаторы, а также интеграцию с Docker и Vagrant.
Отладка, тестирование и профилирование

        Используйте визуальный отладчик Python и JavaScript. Создавайте и запускайте тесты, используя функции умного редактирования, и просматривайте отчеты о запуске в удобном графическом интерфейсе. Полностью контролируйте свой код благодаря интеграции с профилировщиком Python. Полностью контролируйте свой код благодаря интеграции с профилировщиком Python.
Контроль версий, развертывание и удаленная разработка

        Используйте универсальный интерфейс для работы с Git, SVN, Mercurial и другими системами контроля версий. Запускайте и отлаживайте код на удаленной машине. Настраивайте автоматическое развертывание на удаленном хосте или виртуальной машине и управляйте инфраструктурой с помощью Vagrant и Docker.
Инструменты для работы с базами данных

        Доступ к Oracle, SQL Server, PostgreSQL, MySQL и другим базам данным осуществляется прямо из IDE. PyCharm помогает редактировать SQL-код, выполнять запросы, просматривать данные и изменять схемы.

        3)Веб-разработка

        PyCharm предоставляет полноценную поддержку разных веб-фреймворков и платформ для разработки на Python, поддерживает темплейтные языки этих фреймворков, а также JavaScript, CoffeeScript, TypeScript, HTML/CSS, AngularJS, Node.js и многие другие.
Веб-фреймворки Python

        PyCharm обеспечивает поддержку популярных веб-фреймворков, таких как Django, Flask, Google App Engine, Pyramid и web2py. Вы можете создавать и отлаживать Django-шаблоны, работать с утилитами manage.py и appcfg.py, а также использовать специфичные для фреймворков автодополнение и навигацию.
JavaScript и HTML

        IDE обеспечивает первоклассную поддержку языков JavaScript, CoffeeScript, TypeScript, HTML и CSS, а также их современных преемников. Отладчик JavaScript включен в PyCharm и интегрирован с Run-конфигурацией запуска сервера Django.
Live Edit
 
        Функция Live Editing Preview позволяет открыть редактор и браузер одновременно и ослеживать результаты внесенных в код изменений на веб-странице. PyCharm сохраняет изменения автоматически, и они мгновенно отображаются в браузере без перезагрузки страницы.

        4)Инструменты для научных вычислений

        С PyCharm вы сможете работать с ноутбуками Jupyter, запускать команды в интерактивной консоли Python, подключать библиотеки Anaconda, а также работать с другими библиотеками для научных вычислений и анализа данных, включая Matplotlib и NumPy.
Интерактивная консоль для Python

        Вы можете запустить консоль REPL для Python, которая имеет много преимуществ над стандартной консолью. Среди них проверка синтаксиса на лету с помощью инспекций, сопоставление скобок и кавычек и, конечно, автодополнения.
Поддержка научных библиотек

        PyCharm поддерживает Pandas, Numpy, Matplotlib и другие библиотеки для научных вычислений. IDE обеспечивает умное редактирование, позволяет просматривать наборы данных в виде графиков и в табличной форме.
Интеграция с Conda

        Создавайте отдельное окружение Conda и инсталлируйте только нужные библиотеки для каждого проекта. PyCharm позволяет легко создавать и выбирать правильное окружение.

        5)Настраиваемая кросс-платформенная IDE

        PyCharm можно установить на Windows, macOS и Linux с помощью одного лицензионного ключа. Настройте рабочую среду так, как вам нравится: выберите подходящую цветовую схему и удобные сочетания клавиш, включите режим эмуляции VIM.
Настраиваемый интерфейс

        Какой разработчик не любит настраивать инструменты под свои предпочтения? Мы таких еще не встречали, поэтому сделали интерфейс нашей IDE максимально адаптируемым под потребности пользователя. Настройте рабочую среду так, как вам нравится: выберите подходящую цветовую схему и удобные сочетания клавиш.
Плагины

        За годы разработки платформы IntelliJ было создано больше 50 плагинов для PyCharm, которые обеспечивают поддержку дополнительных систем контроля версий, интеграцию с инструментами и фреймворками, а также расширяют возможности редактора, например за счет эмуляции Vim.
Кросс-платформенная IDE

        PyCharm можно установить на нескольких компьютерах в операционных системах Windows, Mac OS или Linux — все возможности IDE будут доступны на любом из них.
